❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න, සැමගේ වගකීම]
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 21]
මට Lifei සමඟ වගා හවුල්කාරිත්වයක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මගේ මාමා එකඟ නොවනු ඇතැයි මම බිය විය.
ඇය භීතියට පත් වූවාය.
ඒ ඇයි කියලා අහන්න කෙලින්ම ගියා.
Lei Xiuyuan සහ Ji Tongzhou යන දෙදෙනාම සිට
මට Jiang Lifei සඳහා වවුචරයක් අවශ්‍යයි.
අපට මේ තුන පරීක්ෂා කළ හැකියි
බොරු කියනවා.
මගේ ගෝලයා සහ ජියැං ලයිෆි ඇත්තෙන්ම මා සමඟ සිටියා.
ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නද යන්නේ?
Xiuyuan!
සර්, මේ මොකක්ද?
මම ඔයාට රිද්දන්න මොනවද කළේ?
මගේ ඇස් දැන් මාව රවට්ටන්න ඇති.
සමහරවිට මම වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
හැමෝම,
අපි වැරදිකරු හොයාගත්තා!
ෂි මහතා!
ෂි චෙන්ටියන්,
ඔබේ ගනුදෙනු ගැන හැමෝටම කියන්න.
යක්ෂයන් සමඟ!
ඔයා බොරු කියනවා!
මම කවදාද යක්ෂයන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේ?
මේ රාක්ෂයා වශී කරන කුඩු
ඔබෙන් හමු විය.
තවමත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔබ...
කළ නොහැකියි!
මම ඒ කුඩු ගොඩක් කාලෙකට කලින් පාවිච්චි කළා!
ඔයා මාව කොටු කරනවා!
මේක සැකසුමක්! බොරු කතාවක්!
සියලුදෙනටාම.
ෂෙන් මහතා.
ඔහු තමයි යක්ෂයන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේ.
ඒකට අපි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
අපි සල්ලි ටිකක් හම්බ කරන්න හැදුවා විතරයි.
හරි හරි.
රතු පාට ඇඳගත්තු කෙනා කිව්වා
අපි තිරිසනුන් පිස්සු වට්ටනවා නම්,
අපිට හැකියි
ඔවුන්ව ප්‍රසිද්ධියේ මරා දමා මුදලට විකුණන්න.
රතු පාටින් ඉන්න කෙනාද?
ඔව් ඔව්.
කවුරුහරි!
ෂී චෙන්ග්ටියන්වයි ඒ මිනිහවයි අරන් යන්න!
ඔවුන්ව දැඩි සෝදිසියෙන් තබන්න!
ඉන්න, මම...
- ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ.
- ෂෙන්...
ඒකට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
දයාව!
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ!
අනුකම්පා කරන්න!
රතු පාටින් ෂී චෙන්ග්ටියන් කියලා කියපු කෙනා
යක්ෂ ආරක්ෂකයෙක් විය යුතුයි.
ඒ රාක්ෂස.
මම ඊයේ රෑ එයත් එක්ක රණ්ඩු වුණා.
ඉතින් මේ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ රාක්ෂසයි.
යක්ෂයන් කපටි සහ ද්‍රෝහී ය.
ආරක්ෂා වීමට අපහසුය.
මෙතැන් සිට, අපි වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි
සහ යක්ෂයන් රිංගා එන එක ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
Shi Chengtian ගේ ශක්තිය අනුව,
ඔහුට යක්ෂයෙකුට නගරයෙන් පැන යාමට උදව් කළ නොහැකි විය.
අපි තවමත් සොයා ගත යුතුයි
සැබෑ අභ්‍යන්තර සම්බන්ධතාවය කවුද?
ඊයේ රාත්‍රියේ නගරය පුරා සිදු කළ සෝදිසි මෙහෙයුමෙන් පසු,
යක්ෂයෝ එහි රැඳී සිටීමට එඩිතර වූයේ නැත.
ඔවුන් මේ වන විට පලා ගොස් ඇති.
මෙතරම් දැවැන්ත තර්ජනයකට මුහුණ දී සිටින,
අපි එකට සිටිය යුතුයි.
මේ ෂැන්හයි රැස්වීමේ මුළු කාරණයම ඒකයි.
වැඩිහිටි කුයික්සුආන්! මේක නරකයි!
සර්,
වූයු උසාවිය දැන් හදිසි පණිවිඩයක් එව්වා.
යක්ෂ ඔත්තුකරුවෙක් හූෂේ කඳු මුදුනට කඩා වැදුණා.
සර්,
වූයු උසාවියේ හුෂේ පීක් එකක් තියෙනවද?
නිහඬයි.
තවත් ප්‍රශ්න නැහැ.
වූයු උසාවියේ සියලුම ගෝලයන්,
වහාම මා සමඟ ආපසු එන්න.
සර්,
Jiang Lifei සහ Lei Xiuyuan
ඇකඩමියේ මගේ යාළුවෝ.
මට ඕන එයාලට තව දවස් කීපයක් ඉන්න.
ඉතින් මට අහන්න පුළුවන් එතන දේවල් කොහොමද කියලා.
කුයික්ෂුවාන්.
ඩුආන්මිං නගරය දැන් පදිංචි වී ඇත.
ආරක්ෂාව සඳහා අපට දක්ෂ ගෝලයන් යොදා ගත හැකිය.
මට උදව්වක් කරන්න.
සහ ඔවුන්ට තව ටිකක් ඉන්න දෙන්න.
හොඳයි.
ඔය දෙන්නා නැවතිලා උදව් කරන්න.
ඩුආන්මිං නගරය ආරක්ෂිත වූ පසු,
වහාම ආපසු එන්න.
[ඩුවාන්මිං සිටි ඉන්]
මේ යක්ෂයෝ හැමතැනම එකපාරටම ඉන්නවද?
අපිව එතනට යවමින් මෙතන කරදර ඇති කරනවා.
නමුත් ඩෙන්ග් සහ මම අතර ගනුදෙනුවක් තිබුණා.
යමක් වැරදුනහොත්,
ඔහු වහාම ඇතුළට එයි.
එය කොහොම ද?
නරක නැහැ නේද?
ඔවුන් යමක් සැක කරයිද?
සන්සුන් වන්න.
මම මගේ ස්වාමියා සමඟ එය පිරිසිදු කළා.
ඔහු සෙල්ලම් කරයි.
හැමෝම මේකට ඇදලා දැම්මට සමාවෙන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේක අපිටත් කරන්න ඕන දෙයක්.
ගෙලින් හරි.
අපි අධිරාජ්‍ය ලේ පරම්පරාවේ ඉපදුණා.
සහ ලෝන්ග්මින් අභයභූමිය විසින් දඩයම් කර ඇත.
අපව බේරා ගැනීමට තම ජීවිත පරදුවට තැබූ ධර්මිෂ්ඨ මිනිසුන් නොසිටියේ නම්,
අපි අද මෙතන නොහිටින්න තිබුණා.
දැන් ඒක
අපි එවැනි අසාධාරණයක් දකිනවා,
අපි කොහොමද බලාගෙන ඉන්නේ?
අපි හොඳින් එකට වැඩ කළා.
සහ පිරිසිදුව එළියට ආවා.
මම හැම විටම හිතුවේ සුඕ කියු මහත්මයාගේ කතාව කියලා
ජනතාවට සේවය කිරීම ගැන
සහ ලෝකය පිරිසිදු කිරීම
හිස් වචන පමණයි.
දැන් මට පේනවා
බලයට නැගී සිටීම කොතරම් දුෂ්කරද?
හරි දේ වෙනුවෙන් සටන් කරන්න.
කොච්චර අමාරු වුණත් අපි ඒක කළා.
ඉදිරියට එන්න!
හැමෝම,
අපි ජයග්‍රහණය කළා.
හොඳ බීමක් බොන්න වෙලාව හරි.
- මෙන්න. - සුභ පැතුම්!
මොන නින්දාවක් ද.
මෙතන.
මෙම නිකායන් බෙදී ඇත.
යක්ෂයන්ගෙන් සුළු කෝපයක් ඇතිව,
අපි කඩා වැටෙනවා
සහ එකිනෙකා සක්රිය කරන්න.
මගේ ස්වාමියා වන නිකාය නායක මියාඕ වෙත ආරංචිය ලැබුණා.
ඔහු චැංයුටයි මටයි කිව්වා ඉක්මනින් ඩිසැං නිකායට ආපහු යන්න කියලා.
මගේ මාමාට මාව හැකි ඉක්මනින් ෂින්ග්ෂෙන් ශාලාවට ගෙන ඒමට අවශ්‍යයි.
යක්ෂයන් යැව්වේ එකම ආරක්ෂකයෙකු පමණයි,
එහෙත් ඔවුන් කඳු සහ මුහුදු නිකායන් අන්ත අවුල් ජාලයකට ඇද දැමුවා.
අපිට ඒවා අවතක්සේරු කරන්න බැහැ.
එයාට මාව ආපහු පුහුණු කරන්න ඕන.
ඉතින් මම සූදානම් වෙන්නම්.
මුහුදු විපත සඳහා.
අපිට අල්ලගන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ,
දැන් ඔයාලා ඔක්කොම යනවා.
කව්ද දන්නේ
අපි නැවත කවදා හමුවෙමුද?
අපි ඒ පාලම ළඟට ගියාම ඒ පාලමෙන් එගොඩ වෙමු.
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙන විට,
ඒක බොහෝ විට මුහුදු විපත වෙන්න පුළුවන්.
ඊට පෙර,
මම ඔබ සැමගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න කැමතියි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම කෙල්ලෙක්ව දන්නවා.
මම හිතන්නේ ඇය තමයි ලස්සනම.
සහ ලෝකයේ ආදරණීය ගැහැණු ළමයෙක්.
මට ඇයව විවාහ කරගන්න හැමදාම ඕන වුණා.
අපි හැමෝම දන්නවා.
ඔයාලා හැමෝම චැන්ග්යුටයි මටයි ආදරණීයම යාළුවෝ.
අපි වෙන්වීමට පෙර,
ඔබ සැම මෙයට සාක්ෂිකරුවන් වීම මට අවශ්‍යයි.
ඔව්,
- ඔයා... - Changyue.
මුහුදු විපත එනවා.
ඉදිරියේ ඇති දේ කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඔබ අසල සිටින තැනැත්තාට ආදරය කිරීම වඩා හොඳය.
පසුතැවිල්ලෙන් ජීවත් වීමට වඩා.
Changyue,
ඔයා මගේ බිරිඳ වෙනවද?
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මම විවේක ගන්න මගේ කාමරයට යනවා.
Changyue.
මම ගිහින් බලන්නම්.
ටොංෂෝ.
අද දින වැන්ෂියන් නිකායේ ප්‍රශ්න කිරීම් අතරතුර,
ඔයා ඉක්මන් වුණා.
ඔයාත් මම වගේම බොරු කියන්න දක්ෂයි.
ඇත්තටම,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම බොරු කිව්වේ නැහැ.
ටොංෂෝ,
අපි ඒ අවුරුදු තුනක ගිවිසුම ලුගොන්ග් නගරයේ දී ඇති කර ගත්තා.
අපි ඒක උඩට ගෙනියමුද?
ෂුවර්.
අපි මේක ගොඩක් කලින් කරන්න තිබුණා.
නමුත් මම පරදින්නේ නැහැ.
හෙට?
වූ පැයේදී.
හරි. ඇති.
ඇයි සටන් කරන්නේ?
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
දැන්, වැදගත්ම දේ
Ye Ye සහ Changyue හට උදව් කරයි
ඔවුන්ගේ විවාහ මංගල්‍යය සමඟ.
ඔබට ඇත්තටම සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒක ඉවර වෙනකම් ඉන්න.
සහ එය පදිංචි කිරීමට ස්ථානයක් සොයා ගන්න.
- හරි. - හොඳයි.
ෆන්ගු දූපතෙන් පසු,
මට හදිසියේම වැටහුණා
මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
තවත් බලා සිටීම
ඒකෙන් ඔයාටයි ගෙලින්ටයි රිදෙනවා විතරයි.
කාලය ගිලිහී යයි
ඇසිපිය හෙළන සැණින්.
මට තවත් කාලය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
මට ඔයාව මගේ බිරිඳ කරගන්න ඕන.
- මට ඕනේ... - ඇති, ඔව්!
නවත්වන්න.
මම කිව්වා මට හිතන්න කාලය අවශ්‍යයි කියලා.
ඇතුල් කරන්න.
Changyue.
ඔයා යේ එක්ක විවාහ උත්සවය ගැන සාකච්ඡා කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මාව හොයන්නේ?
ඇතුල් කරන්න.
ඔයා සහ මම... මම...
Changyue.
ඔයා දක්ෂයි වගේ,
නමුත් ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම කරදර වුණා.
ඔයා ඔයාව හොඳට බලාගන්න එකක් නෑ.
මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
එයා ඔයාව ගොඩක් බලාගන්නවා.
එයාව බඳින්න වටිනවා.
ඇතුල් කරන්න.
මම ඔයාව පහත් කළා.
කලින් මම මගේම දේවල් වලට ගොඩක් යට වෙලා හිටියා.
මම හිතුවේ ඔයා තාමත් තරුණයි කියලා,
ඉතින් මම ඔයාට දේවල් හැංගුවා.
ඔයා අන්තිමට නැගෙනහිර මුහුදටම ගියා.
සහ ගොඩක් දුක් විඳිනවා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට කණගාටුයි.
Changyue,
කරදර වෙන්න එපා.
මම තවදුරටත් යේට කැමති නැහැ.
ඇත්තටම.
මම දැන් වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
මට ඒ ළමා කාලයේ දේවල් මතකත් නැහැ.
ඇතුල් කරන්න.
මට සවන් දෙන්න,
කෙනෙකුට කැමති වීම අපරාධයක් නොවේ.
ඔයාට එච්චර දුර දුවන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඔහුට තවදුරටත් කැමති නැහැ.
මම නිසා ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා හරි.
කාලය ගිලිහී යයි
ඇසිපිය හෙළන සැණින්.
අපි තවත් කාලය නාස්ති නොකළ යුතුයි.
මම ඇත්තටම ඔබ දෙදෙනාටම සුභ පතනවා.
මිස...
විවාහ වුණාට පස්සේ මිසක්,
ඔයා තීරණය කරයි ඔයාට මාව තවදුරටත් ඕන නෑ කියලා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ, මෝඩ කෙල්ලේ?
විකාර කතා කියනවා.
හැමදාම විකාර කතා කියනවා.
අපි කොහේ හිටියත් කමක් නෑ.
හෝ කොතරම් දුරින්ද,
මට ඔයාව හැමවෙලේම මතක් වෙයි.
ඒ වගේම මම විශ්වාස කරනවා ඔයාටත් මාව මග හැරෙයි කියලා.
අපි හැමදාම සහෝදරියන් වගේ ඉමු,
ජීවිතය සහ මරණය හරහා.
ඇතුල් කරන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
Lifei කිව්වා ඔයා Yingcui Island එකට ගියා කියලා.
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන එකක් නෑ කියලා.
මම හිතුවේ ඔයාලා ඔක්කොම යනවා කියලා
සහ කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව ඕන වුණේ නෑ...
ඔයාලා හැමෝම කරදර වෙන්න.
ඔයාට තුවාලද?
සනීපයක් දැනෙනවාද?
ඒක ඒ තරම් අගය කරනවද?
ඒක ඔයාට දුන්නේ විශේෂ කෙල්ලෙක්ද?
ඒ ජියුෆෙන්ග් වංශයේ ලාංඡනයයි.
ඇයි ඇස් නැත්තේ?
ඔයා ඒවා නැති කරගත්තද?
ඔයාට ඇස් බලන්න ඕනද?
ඔව්.
ඒක වඩා හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙයි.
ඇස් සමඟ.
මේ...?
දැන් ඒකට එකක් තියෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ජියුෆෙන්ග් වංශයේ නාමයෙන් දිවුරනවා,
මම කවදාවත් බයිලි ගෙලින්ව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
ජීවිතය සහ මරණය හරහා,
අපි කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
සඳුදා,
ඔයාට පිස්සු ද?
මට ඒක ගලවන්න.
එය ක්‍රියාත්මක වූ පසු, එය කිසි විටෙකත් ඉවත් කළ නොහැක.
බයිලි ගෙලින්,
ඔයා මේක පටන් ගත්තා.
එළිදරව් වෙනවා.
මාගේ ස්වාමීනි,
දැන් ඔබ ඔවුන්ගේ සැබෑ පැහැය දැක තිබේද?
යක්ෂ වංශය භාවිතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔවුන්ගේ තත්ත්වය
අවුරුදු 500කට පෙර ඔබ හා සමාන නොවේ.
මගේ දෙවියනේ, දැන්ද මාව මතක් වුණේ?
ඔයාගේ ආත්මය ඇටකටු කා දමන සමනලයෙක් ඇතුලේ සැඟවිලා හිටියා.
ඔබ සියවස් ගණනාවක් බලා සිටියා
ප්‍රතිඵලයක් විදිහට නේද?
මුහුදු විපත එනවා.
අන්‍යෝන්‍ය විනාශය වෙනුවට,
පුළුවන් වෙලාවට ගෙදර යන එක හොඳයි.
මගේ දෙවියනේ!
ෂියුවාන්,
ඔයාට ස්තූතියි
විවාහ මංගල්‍යයට උදව් කිරීම සඳහා.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ එක දවසක් විතරයි,
ඔබට ස්ථාවරයෙන් ඉවත් විය හැකිය.
නමුත් මට තවමත් ඉටු කිරීමට මෙහෙවරක් තිබේ.
ඒක ඉවර වෙනකම්,
මට එක වැරදි පියවරක්වත් තියන්න බෑ.
මෙහෙයුම?
ගෝලුහි සැබෑ රජු
යේ ලෙස නම් කර නැත,
නමුත්
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒ යක්ෂ ස්වාමියා?
පුරාණ කාලයේ,
යෙචා තවමත් දිව්‍ය ස්වාමීන් වහන්සේව සිටියදී,
අපේ මුතුන් මිත්තන් ඔහුව අනුගමනය කළා.
වසර දහසකට පෙර,
ස්වර්ගයේ උදහස පහළ විය.
යේ වංශයට මධ්‍යම තැනිතලාව ආරක්ෂා කිරීමට නියෝග කරන ලදී.
අපගේ යුතුකම වන්නේ දිව්‍ය ස්වාමින් වහන්සේ සොයා ගැනීමයි.
සහ ස්වර්ගයේ කෝපය අවසන් කරන්න.
ඒක තමයි අපේ මෙහෙවර.
ඒ නිසා
එය ඉටු වන තුරු,
මට මැරෙන්නවත් හිතක් නෑ.
මෙහෙයුමද?
ඇත්තටම එච්චර වැදගත්ද?
සැබෑ පොරොන්දුවක් ගලෙහි කොටා ඇත.
ඒක සැහැල්ලුවෙන් කඩන්න බෑ.
අවුරුදු දහසකින් නොවේ,
දස දහසකින් නොවේ.
ඔහ්,
මම දැක්කා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයයි ලයිෆියි ආයෙත් එකතු වුණා.
ඉතින්,
ඔයාලා දෙන්නම ආදරේ කරනවද?
මම ඇයට කැමතියි.
නමුත් ඇයට කෙසේ හැඟෙනවාදැයි මම නොදනිමි.
ජීවිතේ සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
ඒක බොහෝ විට අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් වෙන්න පුළුවන්.
මාමේ.
මම යේ යේගේ විවාහ මංගල්‍යයට ඉන්න කැමතියි.
ෂිංෂෙන් ශාලාවට ආපසු යාමට පෙර.
අපගේ ඉහළම ශිල්පීය ක්‍රමවලට බැඳීම් සහ ආශාවන් කපා හැරීම අවශ්‍ය වේ.
ඔබ ඔබේ පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකරන්නේ නම්,
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
රාජධානිය සුරක්ෂිත කරන්න
සහ ශ්‍රේෂ්ඨත්වය අත්කර ගැනීමට?
මම අත්හැරිය යුතුද?
මම ශ්‍රේෂ්ඨත්වය අත්කර ගැනීමට කැමති කෙනා?
ඔබ කවුදැයි මතක තබා ගන්න.
යූ ප්‍රාන්තයේ කුමාරයෙකුට බැරිද?
ඔහු ආදරය කරන තැනැත්තා පසුපස හඹා යනවාද?
මෙම රාජධානිය ආරක්ෂා කිරීමට,
ඔබ ෂුවාන්හුවා පූජනීය ගින්න ප්‍රගුණ කළ යුතුය.
සහ අමරණීයභාවය ලබා ගන්න!
මට ෂුවාන්හුවා පූජනීය ගින්න අවශ්‍ය නැහැ.
හෝ අමරණීයභාවය
යූ රාජ්‍යය ආරක්ෂා කිරීමට!
ජියැං ලයිෆිගේ හදවත දැනටමත් තවත් කෙනෙකුට අයිතියි.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
ලයිෆීට මා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
නරකම දෙය නම්, මම කුමාරයා යන මගේ පදවිය අත්හරිමි.
සහ අමරණීයභාවයට යන මගේ මාර්ගය අත්හරින්න!
ඔයා!
ඔබ...
Changyue,
ලෝකයේ කිසිම මනාලියක් ඔබට වඩා ලස්සන නැත.
මේ ඇඳුම විතරයි ලස්සන.
ජියාඕ ඒක සූදානම් කළා.
ඇය කිව්වා
එයා විවාහ වුණාම ලයිෆිට එකක් දෙයි.
ඉතා ලස්සනයි.
ප්‍රාථමික අවුල් ජාලයෙන්,
යින් සහ යැං සෑදී ඇත.
මිනිසුන් අතර ආදරය
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර හා ඉගැන්වීම් හරහා සම්ප්‍රේෂණය වේ.
අද, චාරිත්‍රානුකූලව බැඳී,
ඔවුන් මේ අමුත්තන් ඉදිරියේ විවාහ විය.
ඔවුන් චාරිත්‍රානුකූල මංගල්‍යය බෙදා ගනී
සහ විවාහ වයින් බොන්න.
අහසත් පොළොවත් සාක්ෂි දරමින්,
ඉර සහ සඳ යට.
පළමු වතාවට අහසටත් පොළොවටත් හිස නමා ආචාර කරන්න.
ටොංෂෝ!
ටොංෂෝ.
ලන්යා?
ලන්යා.
ටොංෂෝ.
ලන්යා,
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ටොංෂෝ.
වූගූ යූ රාජ්‍යය ආක්‍රමණය කළා!
ඩුආන්ටු වැටුණා!
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ටොන්ග්...
ටොන්ග්හ් සොන්ග් ක්වාන් විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී!
කුමක් ද?
ඒ ෂිජි.
ඔහු ලෝන්ග්මින් අභයභූමිය වළක්වා ගත්තේය
ඒ නිසා මට පැන යන්න පුළුවන් වුණා.
අපි දැන් ඩුආන්ටු වලට ආපහු යනවා!
හදිසියේ ක්‍රියා කරන්න එපා.
සොන්ග් ක්වාන් පැමිණි දා සිට,
ලෝන්ග්මින් අභයභූමිය සම්පූර්ණයෙන්ම බලමුලු ගැන්වී තිබිය යුතුය.
අපි නැවත ෂිංෂෙන් ශාලාවට යමු, ගෝලයන් රැස් කරමු,
සහ එකට ගිහින් ඔහුව බේරගන්න.
ටොංෂෝ!
ඔයා සුදානම් ද?
ඔයා ඉන්නවා නම්, අපි යමු.
අපි තුන්දෙනා ඔයා එක්ක ඩුආන්ටු වලට යමු.
යේ යේ සහ චැන්ග්යු මුලින්ම ඩිසාං නිකායට ආපසු යනවා,
ඊට පස්සේ එයාලා අපිව හමුවෙයි.
හරි.
ලෝන්ග්මින් අභයභූමිය සියලු හේතු වලට එරෙහිව ක්‍රියා කරයි.
අපි අපේ නිකාය නායකයාට වාර්තා කරන්නෙමු.
සහ අනෙකුත් නිකායන් සමඟ එකතු වන්න
ඒවා නවත්වන්න කියලා.
තත්වය අපැහැදිලියි.
ඔයාලා හැමෝම මේකට ඇදලා දායි.
අපිට බැරි නම්
මේ වගේ වෙලාවට එකිනෙකා ගැන පරිස්සම් වෙන්න,
වගාවේ තේරුම කුමක්ද?
- හරි. - ඔව්.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
මෝ චෙන්.
චෙන්!
චෙන්.
ටොංෂෝ.
එය ලෝන්ග්මින් අභයභූමියයි.
ඒ සොන්ග් ක්වාන්.
යන්න! හැසිරෙන්න!
- යන්න! - ඉදිරියට යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
[Xingzheng ශාලාව]
ඔබ පළිගත යුතුයි.
අප.
චෙන්.
චෙන්!
දිවි ගලවා ගත් අය නැත.
අවුරුදු දෙකකටත් අඩු කාලයක් ගත වී ඇත.
අපි සොන්ග් ක්වාන්ට දරුණු ලෙස තුවාල කළ නිසා.
ඔහුගේ වගාව මෙතරම් ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් වූයේ කෙසේද?
සුවය ලැබුවා පමණක් නොවේ.
ඔහු ඊටත් වඩා ශක්තිමත් බව පෙනේ.
ඔහු අතුගා දැමුවා.
මුළු ෂිංෂෙන්ග් ශාලාවම එක රැයකින්.
ඔහු කුමන ආකාරයේ නපුරු කලාවක් කරගෙන ඇද්ද?
එය ආත්මය භක්තිමත් කැනනයද?
ගෝලු වැටුණු පසු,
ලෝන්ග්මින් අභයභූමිය සෑම උපක්‍රමයක්ම භාවිතා කළේය
අධිරාජ්‍ය ලේ පරම්පරාව දඩයම් කිරීමට.
ඔවුන් නැවතත් එම උපක්‍රම භාවිතා කරනු ඇත.
[යූ රාජ්‍ය අධිරාජ්‍ය මාලිගය]
ටොන්හේ.
ඔයා හොඳින්ද?
නැත.
ටොන්හේ!
මාව දාලා යන්න එපා.
ටොන්හේ. ටොන්හේ!
ටොන්හේ.
නැහැ!
සහෝදර ප්‍රේමයේ මොනතරම් සංවේදී සංදර්ශනයක්ද.
යිං කුමරු සිහසුන පැහැර ගැනීමට ෂිංෂෙන් හෝල් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේය.
යූ අධිරාජ්‍යයා මිය ගොස් ඇත.
මගේ තෑග්ග ඔයාට කොහොමද කැමති?
සොං ක්වාන්.
මම ඔයාව මරනවා!
ෂුවාන්හුවා පූජනීය ගින්න?
මොන දුකක් ද.
ඔයා ඒක ප්‍රගුණ කරලාවත් නෑ.
ඔබ දෙවන මට්ටමට පමණක් ළඟා වී ඇත.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔයා මාත් එක්ක වර්ජන කිහිපයක් හුවමාරු කරගන්න ඇති.
ඔයා දුෂ්ට කලාවන් ප්‍රගුණ කරනවද?
මේ ලෝකයේ නීතිය සරලයි.
ශක්තිමත් රීතිය.
සියල්ල පාලනය කිරීමට ඔබට බලය ඇති තාක් කල්,
මාධ්‍යයන් වැදගත් නැහැ!
නමුත්
මට තාමත් ඔයාව මරන්න ඕන නෑ.
ඔබේ ආත්ම බලය පිරිසිදුයි,
ඔබේ ව්‍යවස්ථාව විශිෂ්ටයි.
ඔයා මට ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
ටොංෂෝ.
ටොංෂෝව මෙතනින් එළියට ගන්න!
අපි යමු.
Zhao Zhijie, ඔයාට පිස්සුද?
Zhao Zhijie?
ඒවා ඔක්කොම පාලනය කරලා තියෙන්නේ.
ෂුවාන්හුවා පූජනීය ගින්න.
යක්ෂ විනාශය!
ලන්යා?
Xuanshan මහත්මයා!
ටොංෂෝ!
Xuanshan මහතා.
ඔයා හොඳින්ද?
Xuanshan මහතා. Xuanshan මහත්මයා!
සුආන්ෂාන් මහත්මයා, ඔහොම ඉන්න.
Xuanshan මහතා.
මතක තබා ගන්න,
මෙය ෂුවාන්හුවා පූජනීය ගින්නෙහි සිව්වන මට්ටමයි.
පුළුස්සා දැමීම!
Xuanshan මහතා.
Xuanshan මහත්මයා!
[ඩුආන්ටු නගරය]
මට යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
Xingzheng හෝල් ගෝලයෙක්!
පරිපූර්ණයි.
ක්සූ අපිට හොඳට විපාක දෙයි.
එයාව තදින් අල්ලගන්න. එයාට හෙල්ලෙන්න දෙන්න එපා.
සඳුදා.
මේ දේ මොකටද?
ඒ ලෝන්ග්මින් අභයභූමියේ රූකඩ මුද්‍රාවයි.
හොඳයි...
බලු පැටියා...
එය ඉවත් කළ හැකිද?
ඔව්, රූකඩ මකුළුවා එළියට ඇද දැමීමෙන්.
නමුත්
එක වැරදි පියවරක්
එය ආපසු හැරෙනු ඇත,
සත්කාරකයාගේ බෙල්ල කඩා දමයි.
මිංග්ලි,
ඔයා ෆැන්ගු දූපතේදී තුවාල උනාට පස්සේ,
ඔයා කලින් ෂින්ග්ෂෙන් හෝල් එකට ආපහු ගියේ නැද්ද?
ඩුආන්ටු වලදී එයාලා ඔයාව අල්ලගත්තේ කොහොමද?
මම නැගෙනහිර මුහුදෙන් ආපසු පැමිණි විට,
ලෝන්ග්මින් අභයභූමිය ෂින්ග්ෂෙන් ශාලාවට සැඟවී සිට පහර දී ඇති බව මට පෙනී ගියේය.
හැසිරෙන්න!
ඒක ගෙනියන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- යන්න! - ඉක්මන් කරන්න!
මම උදව්වක් ඉල්ලගෙන මගේ මල්ලිව හොයාගෙන ගියා,
නමුත් ඔහුගේ නිවස හිස්ව තිබුණි.
මම ප්‍රවෘත්ති සඳහා අණදෙන නිලධාරී කුමරියගේ මන්දිරයට ගිය විට,
මම කෙලින්ම ලෝන්ග්මින් අභයභූමියේ මිනිසුන් හමුවුණා.
දැන් ඔවුන්ගේ ඔත්තුකරුවන් සෑම තැනකම සිටිති.
තාමත් අයියාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නෑ.
යින්ග් කුමාරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
මාමේ.
ඔහු සමත් වෙයි.
මාමා
ටොංෂෝ,
මම අද ඔයාව ගින්නට තල්ලු කළා.
කවදාහරි ඔයා ඒක මට විරුද්ධව අල්ලගන්නවද?
නැත.
මාමේ.
මම තවදුරටත් ඔබට අභියෝග කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
මම ඇමුණුම් කපා දමමි.
සහ පූජනීය ගින්න ප්‍රගුණ කරන්න.
මාමේ.
මාව දාලා යන්න එපා.
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
යූ රාජ්‍යයේ නාමයෙන් සදාකාලිකවම ජීවත් වන්න.
මාමේ.
මාමේ!
ඔබට කවදා හෝ වරදක් හෝ අසතුටක් දැනේ නම්,
මා ගාවට ආපසු එන්න.
එහෙම වුණොත් වගාව අමතක කරන්න.
මම ඔබට සහාය දෙන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම යනවා.
ටොන්හේ.
ටොන්හේ!
ටොන්හේ?
ටොංෂෝ.
යූ ප්‍රාන්තය සහ ජිංවු
දැන් ඔබේ.
නෑ, ටොන්ග්.
නැත.
ටොන්හේ.
නැහැ!
ටොන්හේ!
ටොංෂෝ.
Lifei?
Lifei!
Lifei.
බය වෙන්න එපා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා තාමත් රිදිලා ඉන්නේ. වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔයා දවස් පහක් සිහිසුන්ව හිටියා.
අපි හැමෝම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
දවස් පහක්?
මේ කාලය පුරාම,
ඔබ ඔබේම ආත්ම බලය මෙහෙයවමින් සිටී.
මා තුළට?
ඒ ගෙලින් සහ සියුආන් ය.
ඔවුන් දිවා රෑ නොබලා වැඩ කළා,
ඔබේ ආත්ම මෙරිඩියන් අලුත්වැඩියා කිරීම සඳහා සංයුති සැකසීම.
සියල්ල ඉතා වේගයෙන් සිදු විය.
එකවරම මෙතරම්.
මට ඔයාව බලන්න එන්නවත් හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
බයද?
අපි මුලින්ම පැන ගිය විට,
ඔබේ මධ්‍ය රේඛා බිඳී ගොස් ඇත. ඔබ යන්තම් ජීවිතයට ඇලී සිටියේය.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, ෂියුවාන් අප සියල්ලන්ම ස්ථාවරව තබා ගත්තේය.
ෂැන්හයි රැස්වීමේ සිට,
බොහෝ මිනිසුන් සහ ආත්මයන් මිය යන බව දැක,
මට හදිසියේම වැටහුණා
ශක්තිමත්ම ජීවිත පවා ඉතා බිඳෙන සුළුය.
අපිට ඔයාව බේරගන්න බැරි වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඔයා අතහැරලා ඔයාගේ පවුල පස්සෙන් එයි කියලා බයයි.
ඉතින්,
මම දවස් ගණන් එළියේ හැංගිලා හිටියා,
ඇතුලට එන්න බයයි.
Xiuyuan කියන තුරු
ඔයා ජීවත් වෙයි.
මම මැරුණත් ඇති ඵලය මොකක්ද?
මම ඒ වුණා නම් හොඳයි.
මම හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
මට කාවවත් ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
ඒ මම නෙවෙයිද?
මම විතරක් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඇයි මට විතරක්?
මොකද ඔබව අවශ්‍ය කෙනෙක් ඉන්නවා.
Xiuyuan.
ටොංෂෝ.
ඔයාට දුක් වෙන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔබේ සහෝදරයා ශ්‍රේෂ්ඨ අධිරාජ්‍යයෙක්.
ඩුආන්ටු වැටීමට පෙර,
ඔහු බොහෝ මිනිසුන් ඉවත් කිරීමට සමත් විය.
නමුත් බොහෝ සොල්දාදුවන් අල්ලා ගන්නා ලදී
සහ ඝාතනය කරනු ලැබේ.
ඔවුන් ඔබේ ජනතාවයි.
ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි.
ඔබට අත්හැරීමට අයිතියක් නැත.
ඒ වගේම ඔබට ඔබේ ජීවිතය නාස්ති කළ නොහැක.
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
???මම සියලු මාරාන්තික ලෝකයේ තේජස වෙළඳාම් කරනවාද???
???ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට???
???අපේ ඉරණම එකිනෙකට බැඳී ඇත, වැළඳ ගනිමින් නමුත් සටන් කරයි???
???සමතුලිත කිරීමට අපහසුම බන්ධනය???
???උමතු වී අරගල කරමින්, දහසක් සිතුවිලි මතුවෙයි???
???මේ ජීවිත කාලෙදීම ආදරය ආයෙත් දළුලනවද???
???කිසිම විපතකට සුවඳක කල් පවතින නූල් සමඟ තරඟ කළ නොහැක???
???ඔබ සමඟ, කඳු කඩා වැටෙන අතර වැලි බවට පත්වන මුහුද හරහා ???
???වියළුණු අතු පිපිලා???
???නයිහේ පාලමේදී අත්වැල් බැඳගෙන???
???චතුරස්‍රය පසුකර, සියුම් සළුවලින් සැරසී දුවන අශ්වයන් පිට???
???සෑම විටම, උමතුව අවසානයේ???
???මෘදු බවේ ඒ එක මොහොතක් එයිද???
???සියල්ලන් විසින් පාවා දී ඇතත්, මම තවමත් උත්තරීතරව රජකම් කරනවාද???
???ඔබ සමඟ, අපි මීදුම සහ මීදුම තුළට දිය වෙනවා???
???මම ඉහළම අහස සහ නිමක් නැති වලාකුළු වෙළඳාම් කරනවාද???
???ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට???
???අසමාන ඊතල වලින් සිදුරු වී, වේදනාව සහ අසනීප ගොඩ ගැසී තිබේද???
???එහෙත් මම නිහඬව සිටිමි???
???ගැඹුරු ආදරයක් සහ දිගු ආශාවක්, හාදුවක් සිහිනයකට වැටේ???
???ඈත රාත්‍රියේ, කටුක බව මල් පිපෙයි???
???මුළු ලෝකයම මවිතයට පත් කරමින් මහා පරිච්ඡේදය නැවත ලියැවෙයි???
???ඔබ සමඟ, කඳු කඩා වැටෙන අතර වැලි බවට පත්වන මුහුද හරහා ???
???වියළුණු අතු පිපිලා???
???නයිහේ පාලමේදී අත්වැල් බැඳගෙන???
???චතුරස්‍රය පසුකර, සියුම් සළුවලින් සැරසී දුවන අශ්වයන් පිට???
???සෑම විටම, උමතුව අවසානයේ???
???මෘදු බවේ ඒ එක මොහොතක් එයිද???
???සියල්ලන් විසින් පාවා දී ඇතත්, මම තවමත් උත්තරීතරව රජකම් කරනවාද???
???සීලය කඩන්න බැරි නම්, ඒක අතහරින්න???
???හදවත සාමය සොයා ගන්නා තැන, නිවහනක් තිබේද???
???එකට පැත්තකින්, අපි වලාකුළු මුහුද හරහා පියාසර කරනවා???
???රළ බිඳින්න; හදවතේ සාගරය වෙරළක් නොදනී???
???සෑම විටම, දෛවයේ අවසානයේ???
???ඒ එක විරෝධතා මොහොතක් එයිද???
???මිනිස් ලෝකයේ හෝ ඊට ඉහළින්, ගලා යන ජලය සහ වැටෙන පෙති මෙන්???
???මේ ක්ෂණික ජීවිතය කොහොම හරි වේවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥